# ProjectV - Управление студенческими проектами

Добро пожаловать в ProjectV - веб-сервис для регистрации, отслеживания участия и реализации студенческих проектов. Этот проект разработан с целью облегчить процесс управления студенческими исследовательскими и учебными проектами, обеспечивая удобный и эффективный способ совместной работы и отслеживания прогресса.

## Основные возможности

- **Регистрация проектов**: Зарегистрируйте ваш студенческий проект, предоставив подробные сведения о его целях, задачах и участниках.

- **Отслеживание участия**: Отмечайте участие участников проекта, следите за их прогрессом и внесением в проект.

- **Коммуникация**: Обеспечьте эффективное общение между участниками проекта через встроенные инструменты для обсуждения и обмена идеями.

- **Документация проекта**: Возможность добавления и хранения документации, отчетов и других материалов, связанных с проектом.

- **Управление ролями**: Назначайте различные роли участникам проекта, определяйте уровень доступа и ответственности.

## Технологии

- **Frontend и Backend**: Next.js (React), Node.js, Nest.js, PostgreSql
- **Аутентификация и авторизация**: JSON Web Tokens (JWT)
- **Взаимодействие с базой данных**: Nest.js
- **Коммуникация между клиентом и сервером**: RESTful API

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/graymoonlight/ProjectV.git
```
2. Установите зависимости:

```
npm install
```

3. Запустите проект:
```
npm run dev
```
4. Откройте ваш браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000.

## Вклад и обратная связь

Мы приветствуем ваши вклады и отзывы. Если у вас есть идеи по улучшению проекта, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request. Мы готовы к сотрудничеству и стремимся сделать ProjectV лучшим инструментом для управления студенческими проектами.

## Лицензия

ProjectV распространяется под лицензией MIT. Подробнее ознакомьтесь с файлом LICENSE в корневой директории проекта.

Спасибо за использование ProjectV!
